---
description: указывает тип ресурса, который не определен иным образом Windows портативных устройств.
ms.assetid: a4d812fe-f050-450a-acee-20b4152e8d76
title: WPD_RESOURCE_GENERIC
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8b5cdf3e9ae615529f441a20d885980b601d3c24
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127247030"
---
# <a name="wpd_resource_generic"></a>\_универсальный ресурс \_ WPD

указывает тип ресурса, который не определен иным образом Windows портативных устройств. вы можете определить собственные пользовательские ресурсы, поддерживающие любые настраиваемые или Windows атрибуты переносимых устройств. Однако любой созданный ресурс должен поддерживать следующие атрибуты.



| Имя атрибута                                                                                                            | Обязательный или необязательный                                   |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------|
| [\_ \_ \_ Общий \_ Размер атрибута ресурса WPD](resource-attribute-properties.md)              | Обязательный элемент.                                              |
| [\_атрибут ресурса \_ WPD \_ может \_ читать](attributes.md)                                     | Требуется, если клиенты могут читать этот ресурс.            |
| [\_атрибут ресурса \_ WPD \_ может \_ записывать](attributes.md)                                   | Требуется, если клиенты могут записывать в этот ресурс.        |
| [\_атрибут ресурса \_ WPD \_ может быть \_ удален](attributes.md)                                 | Требуется, если клиенты могут удалить этот ресурс.          |
| [\_ \_ \_ Размер неоптимального \_ \_ буфера чтения \_ для атрибута ресурса WPD](attributes.md)   | Требуется, если клиенты имеют доступ на чтение ресурса.  |
| [\_атрибут ресурса WPD — \_ \_ оптимальный \_ \_ Размер буфера записи \_](attributes.md) | Требуется, если клиенты имеют доступ на запись к ресурсу. |
| [\_ \_ Формат атрибута ресурса \_ WPD](resource-attribute-properties.md)                       | Обязательный элемент.                                              |
| [\_ \_ \_ ключ ресурса атрибута ресурса \_ WPD](resource-attribute-properties.md)                                              | (рекомендуется).                                           |



 

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Требования к ресурсам**](requirements-for-resources.md)
</dt> </dl>

 

 



